Clean Archtecture

- Aula 2 - Video 1

Entidade para Clean Architecture é referente as regras de negócio

Aula 2 - Video 2

Uma classe entidade é referente ao modo de diferenciar duas instâncias (mesmo nome mas cpf diferentes)
Uma classe VALUE OBJECT não tem diferenciação.

Aula 3 - Video 3

Não existe somente um módulo de modularização das divisões da infraestrutura.
Pode ser pelo:
- Maven.
- Módulos do Java 9
- Por pacotes, como no nosso exemplo

Aula 4 - Video 1 

Repositório é um padrão para a camada de banco de dados, porém sem ter detalhes técnicos das regras de negócio.
Embora a persistência seja algo técnico, ela fica dentro do domínio porém a implementação fica de fora do domínio.
EXEMPLO DE INVERSÃO DE DEPENDÊNCIA.

Aula 4 - Video 2

Exemplo com JBDC

Aula 4 - Video 3

Exemplo em memória

Aula 5 - Videos 1 e 2

Podem existir serviços de domínio e de infraestrutura.

Representar uma classe que executa alguma ação que não pertence a nenhuma entidade ou VO.
As nossas regras de negócio devem ficar nas entidades e VOs, mas nem sempre isso faz sentido. Quando precisamos executar alguma ação que não faça parte de nenhuma entidade nem de um VO, podemos utilizar uma classe Service.

Aula 6 - Video 3

O método executa (COMMANDO) para a classe MatricularAluno é bom testar a persistência
